---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Конфедерация Швейцария по разсрочване на български дълг"
identifier: "ДВ, бр. 23 от 7.03.1995 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1995-03-10
last_amended: 1995-03-10
version_in_force_from: 1995-03-14
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12359/0/"
apis_id: 12359
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Конфедерация Швейцария по разсрочване на български дълг

Обн., ДВ, бр. 23 от 7.03.1995 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението между правителството на Република България и правителството на Конфедерация Швейцария по разсрочване на български дълг, подписано на 6 декември 1994 г. в София.
